Take it. It belonged to your father.
Ambillah. Itu milik ayahmu.
[camera beeps]
[suara kamera berbunyi]
[Sergei, in Russian] The man who killed your father gave you that gun.
[Sergei, dalam bahasa Rusia] Orang yang membunuh ayahmu memberimu senjata itu.
Min Ju-yeong!
Ju-yeong-ku!
Skell-choilz.
Skel-choilz
[in English] Why did you do it?
[dalam bahasa Inggris] Mengapa kamu melakukannya?
Why did you do it?
Mengapa kamu melakukannya?
Answer me!
Jawab aku!
Answer!
Menjawab!
[thud]
[gedebuk]
[Ju-yeong panting]
[Ju-yeong terengah-engah]
[chuckles, pants]
[tertawa kecil, celana]
[gunshot]
[suara tembakan]
[gasps]
[terkesiap]
[grunting]
[dengkur]
[Ju-yeong] You did this.
[Ju-yeong] Kau berhasil melakukannya.
It was you.
Itu kamu.
[grunts, breathes heavily]
[mendengus, bernapas berat]
[water splashes]
[percikan air]
[siren blares]
[sirene berbunyi]
[detective] It looks like a classic case of in-fighting gone too far.
[detektif] Ini tampaknya merupakan kasus klasik pertikaian internal yang sudah kelewat batas.
There's nothing more to see here, you know.
Tak ada lagi yang bisa dilihat di sini, lho.
All right, it's time to wrap it up quickly.
Baiklah, saatnya untuk segera mengakhirinya.
I know who killed your father.
Aku tahu siapa yang membunuh ayahmu.
Don't you wanna know?
Tidakkah kamu ingin tahu?
Then who is it?
Lalu siapa itu?
Oh Dollar.
Oh Dolar.
[Ju-yeong] I'll help you get revenge for your father.
[Ju-yeong] Aku akan membantumu membalas dendam untuk ayahmu.
There's a cop on the take who has been covering for Oh Dollar.
Ada polisi yang menerima suap yang melindungi Oh Dollar.
If you want payback,
Jika kamu ingin balas dendam,
you've got to take him out first.
kamu harus membunuhnya terlebih dahulu.
[tires screeching]
[ban berdecit]
[breathing heavily]
[bernapas berat]
[device beeps]
[perangkat berbunyi bip]
[grunts]
[mendengus]
Don't do something you'll regret, kid.
Jangan lakukan sesuatu yang akan kau sesali, Nak.
[breathing shakily]
[bernapas gemetar]
[Dong-ju] Tear him up, break his body, crush his bones.
[Dong-ju] Robek dia, hancurkan tubuhnya, remukkan tulangnya.
Kings never die.
Raja tidak pernah mati.
Until they destroy their enemy.
Sampai mereka menghancurkan musuh mereka.
JUSTICE
KEADILAN
[thug] You little shit! I'll kill you!
[preman] Dasar bajingan kecil! Aku akan membunuhmu!
[grunting]
[dengkur]
[Dong-ju] You're gonna die!
[Dong-ju] Kau akan mati!
- [bones crack] - [groans]
- [tulang retak] - [erangan]
[upbeat music playing]
[musik ceria dimainkan]
[thug] Hey!
[penjahat] Hei!
[groans, grunts]
[erangan, gerutuan]
- [Baek shouts] - [grunts]
- [Baek berteriak] - [mendengus]
You're here to save that girl, huh?
Kau di sini untuk menyelamatkan gadis itu, ya?
[shouts]
[berteriak]
I'm gonna kill you!
Aku akan membunuhmu!
[both grunting]
[keduanya mendengus]
Hey, I've gotta hand it to you.
Hei, aku harus mengakuinya padamu.
You keep crawling back, even though you get your ass kicked.
Kau terus merangkak mundur, meski pantatmu ditendang.
I haven't come here for you, asshole.
Aku datang ke sini bukan untukmu, brengsek.
You bastard!
Kau bajingan!
[grunts, exclaims]
[menggerutu, berseru]
- [screams] - [shouts]
- [berteriak]
[thug] There he is!
[penjahat] Itu dia!
Come here!
Kemarilah!
[screams]
[berteriak]
[groans]
[mengerang]
[Baek] Goddamn it!
[Baek] Sialan!
[thug exclaims]
[penjahat berseru]
[music stops]
[musik berhenti]
Will you calm down now?
Bisakah kamu tenang sekarang?
[yelps, grunts]
[menjerit, menggerutu]
[snickers]
[tertawa kecil]
[screams]
[berteriak]
[both grunting]
[keduanya mendengus]
Do you feel sorry now? Are you scared? Are you scared?
Apakah kamu merasa kasihan sekarang? Apakah kamu takut? Apakah kamu takut?
Are you scared now? I warned you, didn't I?
Apa kamu takut sekarang? Aku sudah memperingatkanmu, kan?
I told you what would happen, you idiots.
Sudah kubilang apa yang akan terjadi, dasar bodoh.
Hey!
Hai!
[thug exclaims]
[penjahat berseru]
[pants]
[celana]
I did it. I did it.
Aku berhasil. Aku berhasil.
Dung-ju! I did it, you hear!
Dung-ju! Aku berhasil, kau dengar itu!
Goddamn it, I'm tired of this.
Sialan, aku lelah dengan ini.
Just give it a rest!
Istirahat saja!
- [yells] - Let's go!
- [berteriak] - Ayo pergi!
This is the last time!
Ini terakhir kalinya!
- [gasps, grunts] - [knife slashes]
- [terkesiap, mendengus] - [sayatan pisau]
[grunting]
[dengkur]
[police sirens wailing]
[sirene polisi meraung]
All this noise.
Semua kebisingan ini.
MAYOR
WALIKOTA
Riot squad. Mayor, what are your orders?
Pasukan anti huru hara. Pak Walikota, apa perintah Anda?
Oh.
Oh.
The thing is the reporters have followed us, and we can't just stand by.
Masalahnya wartawan telah mengikuti kita dan kita tidak bisa hanya diam saja.
Yes, sir. Will do.
Baik, Pak. Akan saya lakukan.
[line clicks]
[klik baris]
What are you waiting for? You need to keep them out!
Tunggu apa lagi? Kamu harus mencegahnya!
You too! Get in there! Keep them out!
Kamu juga! Masuk ke sana! Jauhkan mereka dari sana!
[breathing shakily]
[bernapas gemetar]
[Leo gasps]
[Leo terkesiap]
Wake up.
Bangun.
Come on, Leo!
Ayo, Leo!
You can hear me, I know you can!
Anda bisa mendengar saya, saya tahu Anda bisa!
Are…
Adalah…
Are you
Apakah kamu
going to tell me your
akan memberitahuku milikmu
real name now?
nama asli sekarang?
Mi-hyang.
Mi-hyang.
Yoon Mi-hyang.
Yoon Mi-hyang.
That's an ugly name.
Itu nama yang jelek.
[laughs]
[tertawa]
[coughs]
[batuk]
I'm gonna remember it.
Aku akan mengingatnya.
[in Russian] Goodbye,
[dalam bahasa Rusia] Selamat tinggal,
my love.
Cintaku.
[gasps]
[terkesiap]
[exhales weakly]
[menghembuskan napas lemah]
[crying]
[menangis]
[sighs]
[menghela napas]
[grunting]
[dengkur]
[in English] Look at you, little shit.
[dalam bahasa Inggris] Lihatlah dirimu, bocah kecil yang menyebalkan.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Why are you so scared of a blade, huh?
Kenapa kamu begitu takut pada pisau, ya?
I thought you used to be a fencer.
Kukira kau dulunya seorang pemain anggar.
- [glass scratches] - Little shit!
- [goresan kaca] - Sialan kecil!
[groans]
[mengerang]
Hey.
Hai.
You came alone?
Kamu datang sendiri?
I don't see that little mutt anywhere.
Aku tidak melihat anjing kecil itu di mana pun.
Oh. Or maybe he's dead already? [Laughs]
Oh. Atau mungkin dia sudah mati? [Tertawa]
He's harder to kill than you might think.
Dia lebih sulit dibunuh daripada yang Anda duga.
[Baek] He better be
[Baek] Dia lebih baik
'cause I'm the one who will kill that annoying little mutt.
'Karena akulah yang akan membunuh anjing kecil menyebalkan itu.
He shouldn't be underestimated.
Jangan meremehkan dia.
I hate to say it,
Aku benci mengatakannya,
he's got a hell of a lot more strength than you give him credit for.
Dia memiliki kekuatan yang jauh lebih besar daripada yang Anda duga.
I underestimated the guy
Aku meremehkan orang itu
and lost everything to that kid.
dan kehilangan segalanya karena anak itu.
[snickering]
[tertawa cekikikan]
[Jong-hyeon] Yoon Dong-ju is a pain in my ass,
[Jong-hyeon] Yoon Dong-ju benar-benar menyebalkan bagiku,
but there's one thing I hate more, actually.
tapi sebenarnya ada satu hal yang lebih aku benci.
What?
Apa?
I hate losing to anyone.
Saya benci kalah dari siapa pun.
I have sacrificed everything in order to win.
Saya telah mengorbankan segalanya demi menang.
What the hell are you saying?
Apa yang sebenarnya kau katakan?
I can't back down because I'm just gonna feel pathetic in the end.
Aku tidak bisa mundur karena pada akhirnya aku hanya akan merasa menyedihkan.
I think you're losing it.
Saya pikir kamu mulai kehilangan kendali.
So I've gotta stop running and just do it.
Jadi saya harus berhenti berlari dan melakukannya saja.
Now let's finish this.
Sekarang mari kita selesaikan ini.
- You wanna go again? - [grunts]
- Kamu mau pergi lagi? - [menggerutu]
[yelps]
[keluhan]
[shouts]
[berteriak]
[groans]
[mengerang]
Hey, hey, hey! Wait!
Hei, hei, hei! Tunggu!
Stop it, all right? Stop!
Hentikan, oke? Berhenti!
This isn't right. You're a cop.
Ini tidak benar. Kamu polisi.
You're not supposed to go around hitting people.
Anda tidak seharusnya berkeliling dan memukul orang.
Right?
Benar?
You came to save that girl,
Kau datang untuk menyelamatkan gadis itu,
so why are you on my ass, you goddamn leech?
Jadi kenapa kau ada di pantatku, dasar lintah sialan?
[thugs shouting]
[para preman berteriak]
[elevator dings]
[bunyi lift]
[gunshots]
[suara tembakan]
Shit.
Kotoran.
[elevator dings]
[bunyi lift]
[elevator door opens]
[pintu lift terbuka]
[footsteps approaching]
[langkah kaki mendekat]
[disembodied cackle]
[tertawa terbahak-bahak]
Shit!
Kotoran!
[grunts]
[mendengus]
[screams]
[berteriak]
POLICE
POLISI
[explosion]
[ledakan]
[thug groans]
[mengerang]
[panting]
[terengah-engah]
[both panting]
[keduanya terengah-engah]
[high-pitched ringing]
[suara bernada tinggi]
[grunts]
[mendengus]
[groans]
[mengerang]
[sighs]
[menghela napas]
- [ringing fades] - Shit.
- [suara dering menghilang] - Sial.
[elevator dings]
[bunyi lift]
[footsteps approaching]
[langkah kaki mendekat]
Han-na!
Han-na!
Hey.
Hai.
I love the gritty look. What did I miss earlier, huh?
Aku suka tampilannya yang berani. Apa yang terlewatkan sebelumnya, ya?
[scoffs] You're not dead yet.
[mencibir] Kamu belum mati.
No, of course not!
Tidak, tentu saja tidak!
I thought you knew.
Aku pikir kamu tahu.
I'm not dying until your ass is in jail.
Aku tidak akan mati sebelum pantatmu masuk penjara.
[thug grunts]
[penjahat itu mendengus]
[thug] Hey!
[penjahat] Hei!
- [shouts] - [grunting]
- [berteriak] - [mendengus]
You… You!
Kamu… Kamu!
You.
Anda.
Wait! Are you crazy?
Tunggu! Kamu gila?
This is it, bastard! Go to hell!
Ini dia, bajingan! Pergi ke neraka!
[shouts]
[berteriak]
Shit.
Kotoran.
- [Han-na groans] - [Dong-ju grunts]
- [Han-na mengerang] - [Dong-ju mendengus]
[groans] Shit.
[erangan] Sial.
[Dong-ju] Han-na.
[Dong-ju] Han-na.
Everything okay?
Semuanya baik-baik saja?
Han-na.
Han-na.
Han-na!
Han-na!
Han-na, can you hear me? Ji Han-na!
Han-na, apa kau bisa mendengarku? Ji Han-na!
You don't need to shout. You're hurting my ears.
Kamu nggak perlu teriak-teriak. Telingaku sakit.
You sure everything's okay?
Kamu yakin semuanya baik-baik saja?
You shouldn't have come here all by yourself, it's dangerous.
Kamu seharusnya tidak datang ke sini sendirian, itu berbahaya.
Seriously.
Dengan serius.
[door opens]
[pintu terbuka]
[Han-na grunts]
[Han-na mendengus]
Yoon Dong-ju.
Yoon Dong-ju.
You all right?
Kamu baik-baik saja?
[Jae-Hong] Are you all right? You're bleeding.
[Jae-Hong] Kamu baik-baik saja? Kamu berdarah.
Min Ju-yeong? Where'd that piece of shit go?
Min Ju-yeong? Ke mana perginya si brengsek itu?
Look like she's still alive.
Kelihatannya dia masih hidup.
Do we need an ambulance? I can call them.
Butuh ambulans? Saya bisa panggil mereka.
[pensive music playing]
[musik termenung diputar]
Nothing's broken, I think.
Tidak ada yang rusak, menurutku.
- [medic] Hold still. - [thug groans]
- [dokter] Diam. - [penjahat mengerang]
- Reporting for duty. - Oh, hey.
- Melaporkan tugas. - Oh, hai.
[Man-sik sighs] National team or police, it's the same story.
[Man-sik mendesah] Tim nasional atau polisi, ceritanya sama saja.
You're always getting banged up. [Sighs]
Kamu selalu kena pukul. [Menghela napas]
Looks like riot police and the fire crew swept the whole building.
Tampaknya polisi anti huru hara dan petugas pemadam kebakaran menyapu seluruh gedung.
Min's nowhere to be found.
Min tidak dapat ditemukan.
Same with the transport vehicles, no trace of him at all.
Sama halnya dengan kendaraan pengangkut, tidak ada jejaknya sama sekali.
I bet he slipped out already.
Aku yakin dia sudah menyelinap keluar.
I think he's got more than just one or two moles in the force, don't you think?
Menurutku, dia punya lebih dari satu atau dua mata-mata di kepolisian, bagaimana menurutmu?
I bet they're all busy hiding him.
Aku yakin mereka semua sibuk menyembunyikannya.
That's why we need to get that asshole.
Itulah mengapa kita perlu menangkap si brengsek itu.
"We"?
"Kami"?
You're a wanted man, you understand that? Stay out of it for Christ's sake!
Kau buronan, mengerti? Demi Tuhan, jangan ikut campur!
Hang on.
Tunggu sebentar.
How are we gonna get this little punk outta here, any ideas?
Bagaimana kita bisa mengeluarkan bocah nakal ini dari sini? Ada ide?
Moles?
Tahi lalat?
What?
Apa?
I think someone talked to Min Ju-yeong and told him that I was here.
Saya pikir seseorang berbicara kepada Min Ju-yeong dan memberitahunya bahwa saya ada di sini.
His phone.
Teleponnya.
We can find out about the mole by checking who he talked to last.
Kita dapat mengetahui tentang mata-mata itu dengan memeriksa dengan siapa dia terakhir kali berbicara.
SAFETY IS OUR TOP PRIORITY ON THIS CONSTRUCTION SITE
KESELAMATAN ADALAH PRIORITAS UTAMA KAMI DI LOKASI KONSTRUKSI INI
Man, there's so much trash in there. What a mess.
Wah, banyak sekali sampah di sana. Benar-benar berantakan.
Yeah, I heard you.
Ya, aku mendengarmu.
Oh, the nausea!
Aduh, mualnya!
- It's my anemia. Oh, God! - Captain! Captain! What's happening?
- Ini anemiaku. Ya Tuhan! - Kapten! Kapten! Ada apa ini?
You got it, sir?
Anda mengerti, Tuan?
You got the phone, so why don't you get up?
Kamu punya telepon, jadi kenapa kamu tidak bangun?
- [grunts] Come on, sir. - Yeah?
- [menggerutu] Ayolah, Tuan. - Ya?
God, that was nasty!
Ya Tuhan, itu sungguh menjijikkan!
You think they can recover the data?
Anda pikir mereka dapat memulihkan datanya?
As long as the SIM card is still intact.
Selama kartu SIM masih utuh.
I'll have the forensics chief give it a shot.
Saya akan minta kepala forensik mencobanya.
- What are they saying? - [car horn honks]
- Apa yang mereka bicarakan? - [klakson mobil berbunyi]
- [gates opening] - [clamoring]
- [gerbang terbuka] - [teriak]
[Jae-Hong] Captain.
[Jae-Hong] Kapten.
- [reporters clamoring] - [dramatic music playing]
- [para wartawan berteriak] - [musik dramatis dimainkan]
What?
Apa?
[Pan-yeol clears throat]
[Pan-yeol berdeham]
Oh! Good to see you, Sir! Sir.
Oh! Senang bertemu Anda, Tuan! Tuan.
Listen, sir.
Dengarkan, Tuan.
Oh?
Oh?
- What, uh… happened to your jaw, sir? - Now listen!
- Apa, eh… yang terjadi pada rahangmu, Tuan? - Sekarang dengarkan!
[stutters] Where's Yoon Dong-ju?
[gagap] Di mana Yoon Dong-ju?
Tell me right now.
Ceritakan padaku sekarang.
- Oh, shit. - [Man-sik] I'm sorry?
- Oh, sial. - [Man-sik] Maaf?
Yoon Dong-ju, you dumb-ass.
Yoon Dong-ju, dasar bodoh.
Oh. Yoon Dong-ju, sir?
Oh, Yoon Dong-ju, Tuan?
- I-I don't know, sir. - [Pan-yeol] You don't know?
- Saya tidak tahu, Tuan. - [Pan-yeol] Anda tidak tahu?
God, this sucks.
Ya Tuhan, ini menyebalkan.
[Pan-yeol] Of course you'd say that!
[Pan-yeol] Tentu saja kau akan berkata begitu!
[scoffs] All of you little shits!
[mencibir] Kalian semua bajingan kecil!
I should've just broken his jaw.
Aku seharusnya mematahkan rahangnya saja.
[Pan-yeol] You all can kiss your damn jobs goodbye, you got that?
[Pan-yeol] Kalian semua bisa mengucapkan selamat tinggal pada pekerjaan kalian, mengerti?
And you're the first to go, you idiot! Oh, I could just…
Dan kamu yang pertama pergi, dasar bodoh! Oh, aku bisa saja...
Don't you move, you ungrateful worm you!
Jangan bergerak, kau cacing yang tidak tahu berterima kasih!
Now stand at attention!
Sekarang berdiri tegak!
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Shit, shit, shit.
Sial, sial, sial.
There's no more doubt that a new type of narcotic…
Tidak ada keraguan lagi bahwa jenis narkotika baru…
[sighs] It's a total bust, isn't it?
[menghela napas] Benar-benar gagal, bukan?
- What the hell is happening here? - The operation was carried out
- Apa yang sebenarnya terjadi di sini? - Operasi telah dilakukan
- under Insung Police Commissioner… - Goddamn.
- di bawah Komisaris Polisi Insung… - Sialan.
Who launched a large-scale crackdown with support from the riot police.
Yang melancarkan tindakan keras berskala besar dengan dukungan polisi anti huru hara.
[vehicle approaching]
[kendaraan mendekat]
Hey, hey, hey.
Hei, hei, hei.
- What the hell happened? - Goddamn it.
Apa yang terjadi? - Sialan.
You saw the news?
Anda melihat beritanya?
This is out of control, what's going on?
Ini di luar kendali, apa yang terjadi?
It's all blowing up on the news, and Min's MIA.
Semuanya meledak di berita, dan Min menghilang.
You look like you got your ass beat again. What happened to you?
Kamu kelihatan seperti habis dipukuli lagi. Ada apa denganmu?
Shut up, you idiot!
Diam kau, dasar bodoh!
The thing is we couldn't get half of our product out
Masalahnya adalah kami tidak bisa mengeluarkan setengah dari produk kami
because you dragged your fucking ass sending the trucks!
karena kau bersusah payah mengirim truk!
[sighs] Shit!
[menghela napas] Sial!
[car engine revving]
[mesin mobil menderu]
[tires screech]
[ban berdecit]
[subordinate] Hey, boss.
[bawahan] Hei, bos.
What's the deal? Did you find out?
Ada apa? Sudah tahu?
I couldn't get a hold of anyone.
Saya tidak dapat menghubungi siapa pun.
And Min Ju-Yeong has fucking disappeared
Dan Min Ju-Yeong telah menghilang
[sighs]
[menghela napas]
And now we look like a bunch of clowns, huh?
Dan sekarang kita terlihat seperti sekelompok badut, ya?
So what do we do about the product, boss?
Jadi apa yang harus kita lakukan terhadap produknya, bos?
It's worth hundreds of billions of won…
Nilainya ratusan miliar won…
If we off-load it at a cheap price.
Jika kita menjualnya dengan harga murah.
Min's gone dark as far as we know.
Sejauh pengetahuan kami, Min sudah tidak ada kabar lagi.
And now the cook's dead and gone,
Dan sekarang si juru masak sudah meninggal dan pergi,
as well as that rat who was gonna take it all.
dan juga tikus yang akan mengambil semuanya.
Which means the only guy who knows that we have it…
Yang berarti satu-satunya orang yang tahu bahwa kita memilikinya…
Is here with you and me.
Ada di sini bersamamu dan aku.
Hey, where are the goods?
Hei, mana barangnya?
Okay, understood.
Oke, mengerti.
Oh, and how many guys can you round up right now?
Oh, dan berapa banyak orang yang dapat kamu tangkap sekarang?
Yeah, it's urgent. Just get everyone you can, all right?
Ya, ini mendesak. Kumpulkan semua orang yang bisa, ya?
Okay, I'll call you later.
Baiklah, saya akan meneleponmu nanti.
[door opens]
[pintu terbuka]
Oh, shit.
Oh, sial.
You going somewhere?
Kamu mau pergi ke suatu tempat?
Is this a prank?
Apakah ini lelucon?
For God's sake.
Demi Tuhan.
You should be careful, kid.
Kamu harus hati-hati, Nak.
You know I'm a heavyweight champion.
Kau tahu aku juara kelas berat.
Don't mess with me.
Jangan macam-macam denganku.
[scoffs]
[mengejek]
- It's your fingerprint that unlocks it. - [automated voice] The door is open.
- Sidik jarimu yang membukanya. - [suara otomatis] Pintunya terbuka.
- [Man-sik] Hey. - Oh. Hey, Dad!
- [Man-sik] Hei. - Oh. Hei, Ayah!
Aw, sweet Jeong-a, watching the news, worrying about her dad.
Ah, Jeong-a yang manis, menonton berita, mengkhawatirkan ayahnya.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
Some braised chicken for you!
Ayam panggang untukmu!
- [chuckles] - Oh. It's braised chicken?
- [tertawa kecil] - Oh. Itu ayam rebus?
Oh, sweet. I could eat all of it.
Wah, manisnya. Aku bisa menghabiskan semuanya.
Yeah, you'd like that. Wouldn't you?
Ya, Anda pasti suka. Bukan?
You lie around the house, doing absolutely nothing worth mentioning.
Anda bermalas-malasan di rumah, tidak melakukan sesuatu yang berarti.
Hey, guys. What are you waiting for? Get in. We've been through hell.
Hai semuanya. Tunggu apa lagi? Masuklah. Kita sudah melewati masa sulit.
We deserve some food, at least.
Setidaknya, kita berhak mendapatkan makanan.
- Hi, Jeong-a. - [Jeong-a] Oh.
- Hai, Jeong-a. - [Jeong-a] Oh.
[Man-sik] You remember them, right? Say hi. These are my colleagues.
[Man-sik] Kamu ingat mereka, kan? Sapa aku. Mereka rekan-rekanku.
And this is my daughter, Go Jeong-a.
Dan ini putri saya, Go Jeong-a.
[Jong-hyeon] I'm sorry to intrude.
[Jong-hyeon] Maaf mengganggu.
[romantic music playing]
[musik romantis diputar]
Hello.
Halo.
[Man-sik] Hey, take some chicken!
[Man-sik] Hei, makan ayam!
- Cheers. - [Jong-hyeon sighs]
- Bersulang. - [Jong-hyeon menghela napas]
- Good work today. - [Jae-Hong] Good work today, guys.
- Kerja bagus hari ini. - [Jae-Hong] Kerja bagus hari ini, teman-teman.
[Dong-ju] Whoa.
[Dong-ju] Wah.
Wrap it in aged kimchi first. It's insanely good.
Bungkus dulu dengan kimchi tua. Enak banget.
I had it with Jeong-a pretty recently and I still think about it.
Aku membicarakannya dengan Jeong-a baru-baru ini dan aku masih memikirkannya.
You just wrap it like this and…
Anda tinggal membungkusnya seperti ini dan…
It's so good, right?
Bagus sekali, kan?
- This is pretty good. - It's really that good?
Ini cukup bagus. - Benarkah sebagus itu?
I like this one better, it's more tender.
Saya lebih suka yang ini, lebih empuk.
Mmm…
Hmm…
You say it's very tender?
Kamu bilang itu sangat lembut?
[Man-sik] Ji, I've gotta say I'm a little hurt, you know.
[Man-sik] Ji, aku harus bilang aku agak terluka, kau tahu.
I just mean, regarding your dad. I was totally unaware.
Maksudku, soal ayahmu. Aku sama sekali tidak tahu.
You should've given us a heads-up at some point, don't you think?
Seharusnya Anda memberi tahu kami terlebih dahulu, bukan?
Why'd you keep that bottled up for so long?
Mengapa kau simpan itu dalam-dalam begitu lama?
I'm just… I'm just a little bit hurt, okay?
Aku hanya… Aku hanya sedikit terluka, oke?
I'm sorry about that.
Saya minta maaf atas hal itu.
Han-na had to suffer through this, why are you going after her?
Han-na harus menderita karena ini, mengapa kamu mengejarnya?
Let's try and get that bastard instead.
Ayo kita coba tangkap bajingan itu sebagai gantinya.
Will you stop talking about "getting that bastard"?
Bisakah kau berhenti berbicara tentang "menangkap bajingan itu"?
- Try some. - You're still on the wanted list.
- Cobalah sedikit. - Kamu masih dalam daftar orang yang dicari.
And you're staying home until we've dealt with the matter, you understand?
Dan Anda tinggal di rumah sampai kami menyelesaikan masalah ini, mengerti?
- Stay out of it, punk. - [smacks lips]
- Jangan ikut campur, berandalan. - [mencium bibir]
So what's the plan now, sir?
Jadi apa rencananya sekarang, Tuan?
We catch him, of course.
Tentu saja kami menangkapnya.
Yeah, we do.
Ya, kami melakukannya.
Thing is, the prosecution has joined forces with the police.
Masalahnya, jaksa telah bergabung dengan polisi.
So it's gonna be hard for us to step in.
Jadi akan sulit bagi kami untuk ikut campur.
- We're not gonna get any backup either. - So then it's just us, the RIU,
- Kita juga tidak akan mendapatkan bantuan. - Jadi hanya kita, RIU,
and if we're lucky, Senior Inspector Kang from Seobu Station?
dan jika kita beruntung, Inspektur Senior Kang dari Stasiun Seobu?
Kang won't be able to help us, I think.
Aku rasa Kang tidak akan bisa membantu kita.
I'm sure their hands are tied, and they've been disciplined already.
Saya yakin tangan mereka terikat, dan mereka sudah didisiplinkan.
So it's just gonna be us with the RIU, hopefully.
Jadi, semoga saja hanya kami yang ada di RIU.
But, still…
Tapi, tetap saja…
Stop it, will you? Stop eating, I'm talking about something important!
Hentikan, ya? Berhenti makan, aku sedang membicarakan sesuatu yang penting!
[groans]
[mengerang]
[Man-sik] Huh?
[Man-sik] Hah?
You being weird again?
Kamu bertingkah aneh lagi?
Didn't I tell you to quit doing that? Where'd you even pick up this nonsense?
Bukankah sudah kubilang untuk berhenti melakukan itu? Dari mana kau tahu omong kosong ini?
- It's Lamaze breathing. - "Lama"?
- Itu napas Lamaze. - "Lama"?
[Jae-Hong] No, Lamaze breathing.
[Jae-Hong] Tidak, pernapasan Lamaze.
You calm down your nerves by breathing that way.
Anda menenangkan saraf Anda dengan bernapas seperti itu.
I know because my wife used to do it when she was pregnant.
Saya tahu karena istri saya dulu melakukannya saat dia hamil.
[quirky music playing]
[musik unik diputar]
- Don't tell me you're… - [hiccups]
- Jangan bilang kau... - [cegukan]
[hiccups]
[cegukan]
[both hiccup]
[keduanya cegukan]
Wait, Jeong-a!
Tunggu, Jeong-a!
Jeong-a, open the door!
Jeong-a, buka pintunya!
Just talk to me, okay? Hey, open up.
Bicara saja padaku, oke? Hei, buka mulutmu.
Is that the reason you fought with your mother and came back here?
Apakah itu alasan kamu bertengkar dengan ibumu dan kembali ke sini?
Come on, Jeong-A. Open up!
Ayo, Jeong-A. Buka!
The Captain's gonna be okay, right?
Kapten akan baik-baik saja, kan?
I shouldn't have said anything about the breathing.
Saya seharusnya tidak mengatakan apa pun tentang pernapasan.
- It's okay. - [Jong-hyeon sighs]
- Tidak apa-apa. - [Jong-hyeon menghela napas]
Is your hand okay?
Apakah tanganmu baik-baik saja?
Oh, also, you sure none of you need to go to the hospital?
Oh, juga, apakah kamu yakin tidak ada di antara kalian yang perlu pergi ke rumah sakit?
Oh, I'm okay.
Oh, saya baik-baik saja.
We're all right, yeah.
Ya, kami baik-baik saja.
Okay, then, why don't we head out?
Baiklah kalau begitu, mengapa kita tidak berangkat?
I've never wanted to go home more than I do now.
Aku tidak pernah ingin pulang lebih dari saat ini.
Sounds good.
Kedengarannya bagus.
I can give you a ride, we're heading the same way.
Aku bisa mengantarmu, kita menuju ke arah yang sama.
Oh, that'd be great.
Wah, itu pasti hebat.
And you two?
Dan kalian berdua?
All right, good night then. See you both later.
Baiklah, selamat malam. Sampai jumpa lagi.
[Jae-Hong grunts]
[Jae-Hong menggerutu]
- Let's do a group hug. - Let's just go.
- Kita berpelukan berkelompok saja. - Kita pergi saja.
- Oh, okay. - [Han-na chuckles]
- Oh baiklah. - [Han-na terkekeh]
Later.
Nanti.
[gentle music playing]
[musik lembut dimainkan]
[sighs]
[menghela napas]
- [door closes] - [chattering on TV]
- [pintu tertutup] - [berceloteh di TV]
[clears throat] Hey, sweetie, I'm back now.
[berdeham] Hei, sayang, aku kembali sekarang.
I'm sorry. You must've been really worried.
Maaf. Kamu pasti sangat khawatir.
[newscaster] There are still reports
[penyiar berita] Masih ada laporan
of the dangerous new synthetic drug showing up around the city,
tentang obat sintetis baru yang berbahaya yang muncul di sekitar kota,
and the commissioner urges caution in dealing with strangers
dan komisaris menghimbau agar berhati-hati dalam berurusan dengan orang asing
or questionable individuals, who could be drug dealers.
atau individu yang mencurigakan, yang mungkin merupakan pengedar narkoba.
Hey, you know what?
Hei, tahukah kamu?
That bronze medal has always made me feel ashamed.
Medali perunggu itu selalu membuat saya merasa malu.
Felt like I didn't give it my all.
Merasa belum memberikan yang terbaik.
Like I didn't try hard enough my whole life.
Sepertinya aku tidak berusaha cukup keras sepanjang hidupku.
That's why I could never show it to our kids with pride.
Itulah sebabnya saya tidak pernah bisa menunjukkannya kepada anak-anak kita dengan bangga.
Hmm?
Hmm?
- [grunts] - [groans]
- [mendengus] - [mengerang]
Listen, not once have our kids ever been ashamed of their father, you hear me?
Dengar, anak-anak kita tidak pernah malu terhadap ayah mereka, kau mengerti?
You should've seen how happy they were to get to watch you on the news.
Anda seharusnya melihat betapa bahagianya mereka saat melihat Anda di berita.
Whatever you decide to do, we're always on your side,
Apa pun yang Anda putuskan untuk lakukan, kami selalu berada di pihak Anda,
always here to support you.
selalu ada untuk mendukung Anda.
- Oh, God. [Yelps] - Oh, come on!
- Ya Tuhan. [Teriak] - Oh, ayolah!
- Don't cry! - Stop!
- Jangan menangis! - Berhenti!
This must've hurt.
Ini pasti menyakitkan.
Okay, wait.
Oke, tunggu.
Here.
Di Sini.
- Dong-ju. - Hmm?
- Dong-ju. - Hmm?
You know, you were unconscious for two days straight.
Tahukah kau, kau tak sadarkan diri selama dua hari berturut-turut.
I know you were concerned.
Saya tahu Anda khawatir.
You need hospital care. I'll find a safe one for you.
Kamu butuh perawatan di rumah sakit. Aku akan carikan rumah sakit yang aman untukmu.
Actually, I'm totally fine.
Sebenarnya, saya baik-baik saja.
All that sleep must've worked wonders. I do feel a lot better.
Tidur nyenyak itu pasti sangat membantu. Aku merasa jauh lebih baik.
I think you should know
Menurutku kamu harus tahu
I really wish you would take better care of yourself.
Aku sungguh berharap kamu bisa lebih menjaga dirimu sendiri.
[soft music playing]
[musik lembut diputar]
And stop bottling up all your pain.
Dan berhentilah memendam semua rasa sakitmu.
Uh…
Uh…
All right, I hear you.
Baiklah, aku mengerti maksudmu.
But first, you're my patient.
Tapi pertama-tama, Anda pasien saya.
It's not that bad, don't overdo it, okay?
Tidak seburuk itu, jangan berlebihan, oke?
No, no. It'll leave a scar if we don't treat it.
Tidak, tidak. Akan meninggalkan bekas luka jika tidak diobati.
Let me handle it.
Biarkan aku yang mengurusnya.
You should know that I'm a pro at this.
Anda harus tahu bahwa saya ahli dalam hal ini.
Anyway, you belong in a hospital more than I do.
Bagaimana pun, kamu lebih cocok dirawat di rumah sakit daripada aku.
Okay, I hear you. [Chuckles]
Oke, aku mengerti maksudmu. [Tertawa kecil]
All right.
Baiklah.
All done.
Semua sudah selesai.
Ooh. Why are you so good at this?
Ooh. Kenapa kamu begitu jago dalam hal ini?
Well,
Dengan baik,
did I ever tell you
apakah aku pernah memberitahumu
that I got beat up a lot when I was a kid?
bahwa saya sering dipukuli saat masih kecil?
It was just that my father was drinking a lot, you know,
Hanya saja ayahku banyak minum, kau tahu,
and so he would hit me and my mother.
dan dia pun memukul aku dan ibuku.
The only thing I was able to do for her was stuff like this.
Satu-satunya hal yang dapat saya lakukan untuknya adalah hal-hal seperti ini.
Trying to cover her wounds…
Mencoba menutupi lukanya…
[inhales deeply, blows]
[menarik napas dalam-dalam, meniup]
…and doing this.
…dan melakukan ini.
It's 'cause I'm used to it. Now you know.
Itu karena aku sudah terbiasa. Sekarang kamu tahu.
What?
Apa?
It's nothing. I'm just proud of you.
Bukan apa-apa. Aku cuma bangga padamu.
How about a reward?
Bagaimana dengan hadiah?
Just go get changed you goofball.
Pergi sana ganti baju, dasar bodoh.
What for? I'm gonna take 'em off again in a sec.
Untuk apa? Aku akan melepasnya lagi sebentar lagi.
Huh?
Hah?
Oh! [Gasps]
Oh! [Terengah-engah]
[gentle music playing]
[musik lembut dimainkan]
- [door lock beeps] - [music stops]
- [kunci pintu berbunyi] - [musik berhenti]
- [door knob rattles] - [Gyeong-suk] Oh, God!
- [gagang pintu berderak] - [Gyeong-suk] Ya Tuhan!
- [sobbing] Han-na! Han-na! - [grunts] Come.
- [terisak] Han-na! Han-na! - [mendengus] Ayo.
- Huh? [Grunts] - Come on. You have to...
- Hah? [Menggerutu] - Ayolah. Kau harus...
- Han-na, are you in there? - Shit.
- Han-na, kamu di sana? - Sial.
- I just need the pa-passcode. - [door lock beeping]
- Saya hanya butuh kode sandi. - [kunci pintu berbunyi]
Ugh, no! Why isn't it working? Oh, my goodness. [Sobbing]
Aduh, tidak! Kenapa tidak berhasil? Ya ampun. [Menangis]
- [Han-na] Oh! No, not here. - Then where?
- [Han-na] Oh! Tidak, jangan di sini. - Lalu di mana?
The bathroom, go in there.
Kamar mandi, masuk ke sana.
- [panting] - [Gyeong-suk] Pull yourself together.
- [terengah-engah] - [Gyeong-suk] Tenangkan dirimu.
You're strong, you're a mother! You're a mother! Han-na! Han-na!
Kamu kuat, kamu seorang ibu! Kamu seorang ibu! Han-na! Han-na!
Hold on. Han-na! [Sobbing]
Tunggu, Han-na! [Menangis]
[lock beeping continues]
[bunyi kunci terus berlanjut]
God, I just wanna open the door!
Ya Tuhan, aku hanya ingin membuka pintunya!
Oh, my God! Oh, my God! Wait, did you change the passcode?
Ya Tuhan! Ya Tuhan! Tunggu, apa kamu sudah ganti kode sandi?
Oh, God, are you all right? Come on, let me look at you, honey.
Ya Tuhan, kamu baik-baik saja? Ayo, biarkan aku melihatmu, sayang.
[sobbing]
[menangis]
Thank God you're okay.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
- Yeah, all right. All right. It's okay. - Let me look at you.
- Ya, baiklah. Baiklah. Tidak apa-apa. - Coba aku lihat.
[gasping] What happened to your face?
[terengah-engah] Apa yang terjadi pada wajahmu?
It's nothing. It's just a scratch.
Nggak apa-apa. Cuma goresan.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Han-na, my heart was pounding when I saw the news!
Han-na, jantungku berdebar kencang saat melihat berita itu!
Of course I came running!
Tentu saja saya datang berlari!
Why on Earth weren't you answering your phone?
Mengapa kamu tidak menjawab teleponmu?
You scared the hell out of me!
Kau benar-benar membuatku takut!
So it's just your face? You're not hurt anywhere else?
Jadi cuma wajahmu? Kamu nggak terluka di bagian lain?
- Oh, my God, look. - No, I'm fine. I'm fine.
Ya Tuhan, lihat. - Tidak, aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
[Han-na] I said I'm fine, so calm down, okay?
[Han-na] Aku bilang aku baik-baik saja, jadi tenanglah, oke?
[Gyeong-suk] No, honey, you're not fine!
[Gyeong-suk] Tidak, sayang, kamu tidak baik-baik saja!
Oh, my goodness.
Ya ampun.
Oh, no.
Oh, tidak.
Why is your face so hot?
Kenapa wajahmu begitu panas?
What? It's not hot. Mom, it's like always.
Apa? Tidak panas. Bu, seperti biasa saja.
Oh, wait, just a minute. Oh God, what do I do?
Oh, tunggu sebentar. Ya Tuhan, apa yang harus kulakukan?
- Oh, maybe I can just... - [Han-na groaning]
- Oh, mungkin aku bisa saja... - [Han-na mengerang]
Oh, no, honey! Are you okay? What's wrong? Are you in pain? What's going on, honey?
Oh, tidak, sayang! Kamu baik-baik saja? Ada apa? Kamu kesakitan? Ada apa, sayang?
I've just got a bit of a headache. I don't think I'm feeling too well.
Aku cuma agak sakit kepala. Kayaknya badanku kurang enak nih.
Oh dear, where does it hurt? I'm so worried.
Aduh, mana yang sakit? Aku khawatir banget.
- Oh, God. Oh, God. - Would you just help me get to my room?
- Ya Tuhan. Ya Tuhan. - Bisakah kau membantuku ke kamarku?
- If you could? - All right, hold on to me, hold on to me.
- Kalau kau bisa? - Baiklah, pegang aku, pegang aku.
I'll bring you there. That's it, very good.
Aku akan membawamu ke sana. Itu saja, bagus sekali.
Good, lean on me, that's it, we're slowly getting there.
Bagus, bersandarlah padaku, itu saja, kita perlahan menuju ke sana.
What's your dad doing up there if he's not protecting you?
Apa yang ayahmu lakukan di sana jika dia tidak melindungimu?
Oh, dear God. I can't believe this is happening.
Ya Tuhan. Aku tak percaya ini terjadi.
Ugh, seriously?
Ugh, serius?
[exclaims] Oh, shit.
[berseru] Oh, sial.
Geez.
Ya ampun.
- [neighbor] Seeing the young lady, huh? - [cooing, giggling]
- [tetangga] Melihat wanita muda itu, ya? - [berdecak, terkikik]
- Mm-hmm. - Where are you going?
- Mm-hmm. - Kamu mau pergi ke mana?
DUNG-JU
DUNG-JU
- Shh, shh, shh. - Oh, he's hot!
- Ssst, ssst, ssst. - Oh, dia seksi!
[door bell rings]
[bel pintu berbunyi]
[knock on door]
[mengetuk pintu]
[door bell continues ringing]
[bel pintu terus berbunyi]
FRONT DOOR
PINTU DEPAN
CALL
PANGGILAN
[sing-song] Kim Jong-hyeon, how you been? [Chuckles]
[bernyanyi] Kim Jong-hyeon, apa kabar? [Tertawa kecil]
Aren't you home? I think you are, right?
Kamu tidak di rumah? Kurasa kamu di rumah, kan?
Could you just let me in, please? Come on, Jong-hyeon?
Bisakah kau membiarkanku masuk saja? Ayo , Jong-hyeon?
Hey.
Hai.
[automated voice] The door is open.
[suara otomatis] Pintunya terbuka.
[sighs] You been to a sauna?
[menghela napas] Kamu pernah ke sauna?
Stop smiling.
Berhenti tersenyum.
Sorry to bother you.
Maaf mengganggu Anda.
[automated voice] The door is locked.
[suara otomatis] Pintunya terkunci.
SÃO PAULO 2018 KIM JONG-HYEON WINS SILVER
SAO PAULO 2018 KIM JONG-HYEON MERAIH PERAK
Need a hand with that?
Butuh bantuan untuk itu?
You moving?
Kamu mau pindah?
None of your business. And stop pretending we're friends.
Bukan urusanmu. Dan berhentilah berpura-pura kita berteman.
[huffs]
[terengah-engah]
So let me ask you a question.
Jadi, izinkan saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
When'd you start hating me? I always wondered.
Kapan kamu mulai membenciku? Aku selalu bertanya-tanya.
From the start.
Dari awal.
Why?
Mengapa?
I didn't like how you smiled.
Aku tidak suka dengan caramu tersenyum.
- [Jong-hyeon] Yoon Dong-ju? - [friend] Yeah. Do you know him?
- [Jong-hyeon] Yoon Dong-ju? - [teman] Ya. Kamu kenal dia?
That crazy boxer who just made the national team.
Petinju gila yang baru saja masuk tim nasional.
Apparently, he's hooked on the superstition
Rupanya dia kecanduan takhayul
that if you run 100 laps here, you'll win gold.
Bahwa jika Anda berlari 100 putaran di sini, Anda akan memenangkan emas.
Man, the guy's been going for a week, every single day.
Wah, orang ini sudah melakukannya selama seminggu, setiap hari.
I guess no one's been able to go past lap 94,
Saya kira tidak ada yang bisa melewati putaran ke-94,
but I think he's gonna make it to 100.
tapi saya pikir dia akan mencapai usia 100.
He's already on lap 99.
Dia sudah di putaran ke 99.
VICTORY GYM I AM KING
VICTORY GYM I AM KING
Look at that sweat, my God. Dong-ju, let's get it!
Lihat keringatmu itu, ya ampun. Dong-ju, ayo kita ambil!
- Come on, Yoon, almost there! - [crowd cheering]
- Ayo, Yoon, hampir sampai! - [penonton bersorak]
Wow! Yoon Dong-ju, you've got it!
Wah! Yoon Dong-ju, kamu hebat!
[cheering continues]
[sorak-sorai terus berlanjut]
Let's go! Yeah!
Ayo berangkat! Ya!
SOAR TOWARD VICTORY TEAM KOREA
MELAYANG MENUJU KEMENANGAN TIM KOREA
- See you later. - All right.
- Sampai jumpa lagi. - Baiklah.
Wow, that's really impressive. He's killing it, man.
Wah, itu benar-benar mengesankan. Dia memang hebat, Bung.
I didn't like your smile, and I still don't.
Aku tidak menyukai senyummu, dan sampai sekarang pun aku tidak menyukainya.
Well, you're not my favorite either.
Baiklah, kamu juga bukan favoritku.
Just go to sleep.
Tidur saja.
Good night.
Selamat malam.
[Dong-ju vomiting, coughing]
[Dong-ju muntah dan batuk]
[water running]
[air mengalir]
[retches, spits]
[muntah, meludah]
[gasps]
[terkesiap]
[groans, winces]
[mengerang, meringis]
[toilet flushes]
[penyiram toilet]
[groans]
[mengerang]
So we still don't where Min Ju-yeong is?
Jadi kita masih belum tahu di mana Min Ju-yeong?
Nah.
Nah.
Traffic cams got those Russian Mafia guys escaping from the scene,
Kamera lalu lintas berhasil membuat para mafia Rusia itu melarikan diri dari tempat kejadian,
as well as those Korean-Chinese guys,
dan juga orang-orang Korea-Tiongkok,
but how the Hell did Min Ju-yeong get out? Nobody knows.
Tapi bagaimana Min Ju-yeong bisa keluar? Tidak ada yang tahu.
The way out of Goldengate Central is that way. No one can get around it.
Jalan keluar dari Goldengate Central ada di sana. Tak ada yang bisa melewatinya.
There's no shot at escaping from here
Tidak ada kesempatan untuk melarikan diri dari sini
if someone didn't have an inside connection.
jika seseorang tidak memiliki koneksi internal.
[sighs] Yeah, we need to find out who that mole is, for real.
[menghela napas] Ya, kita perlu mencari tahu siapa mata-mata itu, sebenarnya.
There's some good news, we seized a truck yesterday.
Ada kabar baik, kami menyita sebuah truk kemarin.
And it belongs to our man Oh Jong-go.
Dan itu milik orang kita Oh Jong-go.
The other trucks showed up on camera too,
Truk-truk lainnya juga muncul di kamera,
but their plates were unreadable, unfortunately.
tetapi sayangnya plat nomor mereka tidak dapat dibaca.
Looks like they were all used to transport Candy.
Sepertinya semuanya digunakan untuk mengangkut Candy.
That's great work. Can you send me these photos?
Kerja bagus. Bisakah kamu mengirimkan foto-foto ini?
- We can handle it and go after Jong-Gu. - Sure thing.
Kita bisa mengatasinya dan mengejar Jong-Gu. - Tentu saja.
By the way, is everything all right with those two?
Ngomong-ngomong, apakah semuanya baik-baik saja dengan mereka berdua?
[wind whistling]
[angin bersiul]
Did you stay up all night because of the... the thing with Jeong-a?
Apa kamu begadang semalaman gara-gara... kejadian dengan Jeong-a?
My daughter's…
Putriku…
- Not pregnant. - [gasps]
- Tidak hamil. - [terkesiap]
Oh!
Oh!
Oh, thank God. I was so worried. [chuckling]
Oh, syukurlah. Aku sangat khawatir. [tertawa kecil]
My wife, she's the one who's pregnant.
Istriku, dialah yang sedang hamil.
Ah, your wife… Wait?
Ah, istrimu… Tunggu?
[laughs] Congratulations!
[tertawa] Selamat!
Oh wow, I didn't know you even still had it in you, sir.
Wah, saya tidak tahu kalau Anda masih punya kemampuan itu, Tuan.
I guess you've been eating well without us, huh? [Laughing]
Kurasa kamu sudah makan dengan baik tanpa kami, ya? [Tertawa]
It's not my kid.
Itu bukan anakku.
[laughing stops]
[tertawa berhenti]
I'm snipped.
Aku terpotong.
Uh…
Uh…
Yeah, but she would have to cheat for that... [gasps]
Ya, tapi dia harus berbuat curang untuk itu... [terkesiap]
[wailing] My heart's been broken! She's gone with the wind!
[meratap] Hatiku hancur! Dia lenyap bersama angin!
Gone, forever!
Hilang, selamanya!
- [Jong-hyeon] Let's go. - [wailing]
- [Jong-hyeon] Ayo pergi. - [meratap]
Kim, I'll ride with you, okay? Uh, why won't this thing open? Hey!
Kim, aku ikut ya? Eh, kenapa pintunya nggak bisa dibuka? Hei!
Kim, don't you leave me, please!
Kim, jangan tinggalkan aku, kumohon!
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY
BADAN POLISI METROPOLITAN INSUNG
Well, you're right on time.
Baiklah, Anda tepat waktu.
- I'm grateful you let me borrow your car. - And what else?
- Aku berterima kasih kau meminjamkan mobilmu padaku. - Lalu apa lagi?
[chuckles] And also, I'm grateful for everything you've done.
[tertawa kecil] Dan juga, saya berterima kasih atas semua yang telah Anda lakukan.
So I'm supposed to help you again? There has to be somebody else you can ask.
Jadi aku harus bantu kamu lagi? Pasti ada orang lain yang bisa kamu minta tolong.
Well, there is no one, I'm sorry.
Wah, tidak ada siapa-siapa, maaf.
You're the only person who will even speak to me in here.
Anda satu-satunya orang yang mau berbicara kepada saya di sini.
Okay, so what?
Baiklah, jadi bagaimana?
And so I should just do this for you? Why?
Jadi, sebaiknya aku lakukan ini untukmu saja? Kenapa?
You like me, that's one reason.
Kamu menyukaiku, itu salah satu alasannya.
You think that? I'm sorry, but you're mistaken!
Kamu pikir begitu? Maaf, tapi kamu salah!
All right, even if I'm mistaken, I need your help.
Baiklah, meskipun aku salah, aku butuh bantuanmu.
I'm all out of people I'm able to trust.
Aku kehabisan orang yang bisa kupercaya.
And I'm sorry. All of this is my fault.
Dan aku minta maaf. Semua ini salahku.
Don't sweat it, okay?
Jangan khawatir, oke?
I'm gonna just get comfortable and watch TV
Aku akan merasa nyaman dan menonton TV saja
for the next three months. [Chuckles]
untuk tiga bulan ke depan. [Tertawa kecil]
Ah.
Ah.
I couldn't just walk out without picking this up for you.
Aku tidak bisa pergi begitu saja tanpa mengambilkan ini untukmu.
It's everyone who was present at the joint task force launch ceremony.
Semua orang yang hadir pada upacara peluncuran satuan tugas gabungan.
Could be useful for your investigation.
Bisa bermanfaat untuk penyelidikan Anda.
[sighs] Why would you do all this?
[menghela napas] Mengapa kamu melakukan semua ini?
Well, you were right about it. Yes, I like you.
Ya, kamu benar. Ya, aku suka kamu.
Now you know. But really…
Sekarang kamu tahu. Tapi sebenarnya…
I've also been a little jealous.
Saya juga sedikit cemburu.
I always had that dream you know.
Aku selalu punya mimpi itu, kau tahu.
To get a chance to be a badass out there in the field. [Laughs]
Untuk mendapatkan kesempatan menjadi jagoan di lapangan. [Tertawa]
I'm living my dream vicariously through you.
Aku menjalani mimpiku secara tidak langsung melalui dirimu.
Yeah, it's like…
Ya, itu seperti…
You're some big TV star
Kamu adalah bintang TV besar
and all I can think is, "I wanna be like her!" [chuckles]
dan yang bisa kupikirkan hanyalah, "Aku ingin menjadi seperti dia!" [tertawa kecil]
[chuckles]
[tertawa kecil]
J9 SECURITY
J9 KEAMANAN
Ah, shit.
Ah, sial.
Everything's already been cleared out.
Segalanya sudah dibersihkan.
[Man-sik] Is he here?
[Man-sik] Apakah dia ada di sini?
Seems like it's been empty for a while.
Sepertinya sudah kosong selama beberapa waktu.
Even the power's been cut.
Bahkan listriknya pun padam.
[Man-sik groans] These bastards.
[Man-sik mengerang] Bajingan-bajingan ini.
[sighs]
[menghela napas]
These aren't the right ones here.
Ini bukan yang tepat di sini.
The plates don't match any of these trucks.
Plat nomornya tidak cocok dengan truk mana pun.
And the containers don't match either.
Dan wadahnya pun tidak cocok.
Sir, I called the district office,
Tuan, saya menelepon kantor distrik,
they told me about some junkyard that deals specifically
mereka memberitahuku tentang beberapa tempat rongsokan yang khusus menangani
with cargo truck deregistration and replacements.
dengan pencabutan registrasi dan penggantian truk kargo .
I think Oh used plates from trucks that had been illegally deregistered.
Saya pikir Oh menggunakan plat nomor dari truk yang telah dicabut registrasinya secara ilegal.
All right, let's go have a look.
Baiklah, mari kita lihat.
- You want it? How much do you want it? - Ooh, I want it all.
- Kamu menginginkannya? Seberapa besar keinginanmu? - Ooh, aku menginginkan semuanya.
- [giggles] - Hello, Mr. Lee Yong-ju.
- [tertawa] - Halo, Tuan Lee Yong-ju.
- What the hell? Ah, shit. - Oh!
- Apa-apaan ini? Ah, sial. - Oh!
Oh.
Oh.
That's 'cause he took the train.
Itu karena dia naik kereta.
She was with Oh Jong-go. She's the bookkeeper.
Dia bersama Oh Jong-go. Dia bagian pembukuan.
Ah.
Ah.
Who are they? Your father and brother?
Siapakah mereka? Ayahmu dan saudara laki-lakimu?
[whispers] They're police.
[berbisik] Mereka polisi.
Ah, shit.
Ah, sial.
Whoa, whoa, whoa.
Wah, wah, wah.
[quirky music playing]
[musik unik diputar]
[grunts]
[mendengus]
[grunts] Shit. Shit.
[menggerutu] Sial. Sial.
- Ooh. Whoa. - [Yong-ju] Damn it.
- Ooh. Wah. - [Yong-ju] Sialan.
What, you got somewhere to be? I wanna know.
Apa, kamu harus ke suatu tempat? Aku ingin tahu.
- [exclaims] Damn it. - [grunts]
- [berseru] Sialan. - [menggerutu]
- [groans] - [thuds]
- [erangan] - [suara dentuman]
Oh, shit.
Oh, sial.
- [Yong-ju] Look at this. - Oh?
- [Yong-ju] Lihat ini. - Oh?
Ah, just put it down.
Ah, taruh saja.
Go on.
Berlangsung.
[yelps]
[keluhan]
Look, we know you've been selling Mr. Oh plates for his cargo trucks.
Lihat, kami tahu Anda telah menjual plat nomor Tuan Oh untuk truk muatannya.
And I want those plate numbers.
Dan saya ingin nomor plat itu.
Dude, I don't know.
Sobat, saya tidak tahu.
I've got tons of clients.
Saya punya banyak klien.
There's so many plates I've put on hundreds of trucks.
Ada begitu banyak plat yang telah saya pasang di ratusan truk.
You might as well just arrest me.
Sebaiknya kau tangkap saja aku.
I'll pay a fine and be done with it.
Saya akan membayar denda dan menyelesaikan masalah ini.
You came all this way for this?
Kau datang jauh-jauh ke sini hanya untuk ini?
Just to embarrass me over this nonsense. Seriously?
Cuma mau bikin aku malu aja sama omong kosong ini. Serius?
Come on. Arrest me. [Grunts]
Ayo. Tangkap aku. [Menggerutu]
Just arrest me.
Tangkap saja aku.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
That a photo of your daughter?
Itu foto putrimu?
-Yeah -Oh, so you're married?
-Ya -Oh, jadi kamu sudah menikah?
Yeah.
Ya.
You're married but you're here just…
Kamu sudah menikah tapi kamu di sini hanya...
You're here messing around with another woman? [Cries]
Kamu di sini main-main dengan wanita lain? [Menangis]
- You're being unfaithful! - I feel like he's about to lose it.
Kamu tidak setia! - Aku merasa dia akan kehilangan kendali.
- This is bad. - Excuse me. I can help with that.
- Ini gawat. - Permisi. Saya bisa bantu.
[grunts]
[mendengus]
These are the records for the cargo trucks Mr. Oh manages personally.
Ini adalah catatan untuk truk kargo yang dikelola sendiri oleh Tuan Oh.
[Man-sik] There are about 15 illegal trucks in total.
[Man-sik] Totalnya ada sekitar 15 truk ilegal.
Uh… They transported the Candy in seven trucks.
Uh… Mereka mengangkut Permen itu dengan tujuh truk.
These ones here.
Yang ini nih.
[sighs] I wonder where the hell would Oh Jong-go be hiding?
[menghela napas] Aku jadi penasaran, di mana Oh Jong-go bersembunyi?
Min Ju-yeong is never letting the Candy go.
Min Ju-yeong tidak akan pernah melepaskan Candy.
Okay. So if we follow the drug,
Oke. Jadi jika kita mengikuti obatnya,
we will eventually get to both of them.
kita akhirnya akan sampai pada keduanya.
CCTV footage should help us track down the trucks one by one.
Rekaman CCTV akan membantu kami melacak truk satu per satu.
All right. I guess now it's back to legwork, huh?
Baiklah. Kurasa sekarang saatnya kembali ke kerja lapangan, ya?
[Jong-hyeon] I'll take a photo of this.
[Jong-hyeon] Aku akan mengambil fotonya.
- [Man-sik] Okay. - [shutter clicks]
- [Man-sik] Oke. - [klik rana]
All right.
Baiklah.
Let's split into two teams.
Mari kita bagi menjadi dua tim.
And you, you're gonna stay right where you are.
Dan Anda, Anda akan tetap berada di tempat Anda berada.
What? Why?
Apa? Kenapa?
Why? You gotta be kidding me? You know you're a wanted man, right?
Kenapa? Kamu pasti bercanda, kan? Kamu tahu kamu buronan, kan?
If someone spots you and things go south, we're screwed.
Kalau ada yang melihatmu dan terjadi apa-apa, celakalah kita.
[sighs] Come on.
[menghela napas] Ayolah.
Yeah, sure. Obviously it's hard to go unnoticed with a pretty face like mine.
Ya, tentu saja. Jelas sulit untuk tidak diperhatikan dengan wajah cantik sepertiku.
But why can't I be incognito?
Tetapi mengapa saya tidak bisa menyamar?
That's impossible and you know it.
Itu tidak mungkin dan Anda mengetahuinya.
You're gonna stay here, punk. And just keep me posted.
Kamu di sini aja, Nak. Terus kabarin aku ya.
- Keep you posted. Come on. - [Jong-hyeon] I'll take him.
- Kabari aku ya. Ayo. - [Jong-hyeon] Aku akan membawanya.
It's riskier for us to leave him alone anyway.
Akan lebih berisiko bagi kita jika meninggalkannya sendirian.
- [Man-sik] You sure? - [scoffs]
- [Man-sik] Kau yakin? - [mengejek]
[Man-sik] You got a point.
[Man-sik] Anda benar juga.
All right, take him with you.
Baiklah, bawa dia bersamamu.
If he does screw up, better if you're there when it happens.
Jika dia benar-benar melakukan kesalahan, lebih baik jika Anda ada di sana saat itu terjadi.
What do you think I am, huh? A child?
Kau pikir aku ini apa? Anak kecil?
You're worse than a child, idiot! You're a goddamn fugitive.
Kau lebih buruk dari anak kecil, bodoh! Kau buronan sialan.
Quit whining and go, or stay put.
Berhentilah merengek dan pergi, atau tetaplah di tempat.
Yeah, man. Come on.
Ya, Bung. Ayo.
[Man-sik] Whoa, hang on.
[Man-sik] Wah, tunggu dulu.
Kim, I just realized you're not wearing your glasses.
Kim, aku baru sadar kamu tidak memakai kacamata.
I mean, you look a lot better without them. Almost as good as me.
Maksudku, penampilanmu jauh lebih baik tanpanya. Hampir sebagus aku.
[Jae-Hong] You're right. He does look better.
[Jae-Hong] Kamu benar. Dia memang terlihat lebih baik.
What are you talking about? It's the same dumb face. Well, come on.
Apa yang kamu bicarakan? Wajah bodoh itu sama saja. Baiklah, ayolah.
[Gwang-se] You're both good-looking!
[Gwang-se] Kalian berdua tampan!
[yelps] Why are you doing this, huh? [screaming]
[teriakan] Kenapa kau melakukan ini, hah? [teriakan]
- [high-pitched ringing] - [person groans]
- [suara bernada tinggi] - [orang mengerang]
- I bought the plate from him too. - [ringing fades]
- Aku juga membeli piring itu darinya. - [suara dering menghilang]
I've never even met Oh Jong-go!
Aku bahkan belum pernah bertemu Oh Jong-go!
Well, if you've never met him, why did you run?
Nah, jika Anda belum pernah bertemu dengannya, mengapa Anda mencalonkan diri?
- I ran 'cause you told me you were cops! - [sighs]
- Aku lari karena kau bilang kau polisi! - [menghela napas]
[Jong-hyeon] Let me see the plate.
[Jong-hyeon] Coba aku lihat piringnya.
I was scammed into buying it a few days ago.
Saya ditipu saat membelinya beberapa hari lalu.
I'm the victim here, all right?
Saya korbannya di sini, oke?
- Here it is. - [Jong-hyeon] All right.
- Ini dia. - [Jong-hyeon] Baiklah.
Thanks for cooperating.
Terima kasih atas kerja samanya.
- Geez. - [sighs]
- Ya ampun. - [menghela napas]
What did he say?
Apa yang dia katakan?
A few days ago he said he was scammed into buying the plate.
Beberapa hari lalu dia mengatakan dia ditipu saat membeli plat tersebut.
[sighs]
[menghela napas]
If you feel tired, you should rest.
Jika Anda merasa lelah, Anda harus beristirahat.
I'll check out the rest on my own.
Saya akan memeriksa sisanya sendiri.
Tired? What are you talking about?
Lelah? Apa yang kamu bicarakan?
I'm made of steel, unlike someone I know.
Aku terbuat dari baja, tidak seperti seseorang yang kukenal.
Just stay here, okay? You'll just get in the way so take it easy.
Tetap di sini saja, oke? Kamu cuma akan mengganggu, jadi santai saja.
I see.
Jadi begitu.
Look, if you hate to be around me so much, why'd you decide to bring me?
Dengar, jika kau begitu benci berada di dekatku, mengapa kau memutuskan untuk membawaku?
'Cause it annoyed me.
Karena itu mengganggu saya.
What?
Apa?
Han-na and I hanging out?
Han-na dan aku nongkrong?
Yeah.
Ya.
[sighs]
[menghela napas]
[Dong-ju scoffs]
[Dong-ju mencemooh]
Geez.
Ya ampun.
Just started to like the guy, and he ruins it.
Baru saja mulai menyukai pria itu, dan dia merusaknya.
[sighs]
[menghela napas]
[Dong-ju retches, vomits]
[Dong-ju muntah]
[coughs, gags]
[batuk, tersedak]
[sighs]
[menghela napas]
[phone buzzes]
[telepon berdering]
Chief, what's up?
Ketua, apa kabar?
INSUNG JEIL ELECTRONICS
ELEKTRONIK RUMAH PENJARA
[forensics chief] There are too many eyes at the agency, so I did it here.
[kepala forensik] Terlalu banyak mata di agensi, jadi saya melakukannya di sini.
It's my brother's shop so don't worry.
Itu toko milik saudaraku jadi jangan khawatir.
All right.
Baiklah.
- [Han-na] Hello, sir. - [chuckles]
- [Han-na] Halo, Pak. - [terkekeh]
Well, the phone was pretty busted
Yah, teleponnya cukup rusak
but I was able to recover half of what was on there.
tetapi saya dapat memulihkan setengahnya yang ada di sana.
That's wonderful.
Itu luar biasa.
[Man-sik] What's the number from the last call?
[Man-sik] Berapa nomor panggilan terakhir?
Hmm? Four, seven, two, three? That's, um…
Hmm? Empat, tujuh, dua, tiga? Itu, um…
Just hold on. Uh…
Tunggu saja. Uh…
Wait, do you know that number?
Tunggu, apakah Anda tahu nomor itu?
LEE JONG-HUN
LEE JONG-HUN
[line ringing]
[dering saluran]
[Man-sik] Wait, Lee Jong-hun?
[Mengerang] Tunggu, Lee Jong-hun?
Who's that? Sounds familiar.
Siapa dia? Kedengarannya familiar.
The rookie over at RIU.
Pemula di RIU.
Wait a minute. It's starting to make sense.
Tunggu sebentar. Ini mulai masuk akal.
When Dong-ju was taken,
Ketika Dong-ju dibawa,
RIU were the only ones I forwarded the location to.
RIU adalah satu-satunya yang saya teruskan lokasinya.
Oh Jong-go just showing up there was strange.
Kemunculan Oh Jong-go di sana saja sudah aneh.
Do you think Drug Demon taking his gun was part of it all?
Apakah menurutmu Narkoba yang mengambil senjatanya adalah bagian dari semua ini?
That is was intentional.
Itu memang disengaja.
Who knows? Could have been arranged like that.
Entahlah? Mungkin saja sudah diatur seperti itu.
What we do know is this guy's our mole.
Yang kami tahu adalah, orang ini mata-mata kami.
Now it's all starting to make sense.
Sekarang semuanya mulai masuk akal.
Yeah, of course.
Ya, tentu saja.
When Drug Demon escaped, he was the one watching her.
Saat Drug Demon melarikan diri, dialah yang mengawasinya.
I went to the bathroom for a second, and when I got back, she was gone.
Saya pergi ke kamar mandi sebentar, dan ketika saya kembali, dia sudah pergi.
[sighs] Jesus.
[menghela napas] Yesus.
- [Man-sik] Hey, Dae-yong. - Yeah?
- [Man-sik] Hai, Dae-yong. - Ya?
- You with the rookie right now? - You mean Jong-hun?
- Kau bersama si pemula sekarang? - Maksudmu Jong-hun?
He's on disciplinary leave for losing his firearm to Drug Demon.
Dia sedang dalam cuti disiplin karena kehilangan senjata apinya karena Narkoba.
Why? What's up?
Kenapa? Ada apa?
[Man-sik] All right. We finally found the mole.
[Man-sik] Baiklah. Akhirnya kami menemukan tikus tanahnya.
Now all that's left is to catch Min Ju-yeong.
Sekarang yang tersisa adalah menangkap Min Ju-yeong.
[police sirens wailing]
[sirene polisi meraung]
Damn, look at that. What a spectacle.
Astaga, lihat itu. Sungguh tontonan yang luar biasa.
Over 500 officers have been dispatched ordered by the commissioner himself.
Lebih dari 500 petugas telah dikirim atas perintah komisaris sendiri.
I heard through the grapevine that he's sleeping at the agency.
Saya dengar dari kabar burung bahwa dia tidur di agensi.
[Man-sik] Hell of a thing, switching sides like that.
[Man-sik] Gila, berganti pihak seperti itu.
Yeah, changed his tune pretty fast.
Ya, dia mengubah nada bicaranya dengan cukup cepat.
The man is nervous. The tables have turned.
Pria itu gugup. Situasinya telah berbalik.
Now where's that bastard Min Ju-yeong hiding?
Sekarang di mana si bajingan Min Ju-yeong itu bersembunyi?
All these people tearing the city apart and not even a glimpse of him?
Semua orang ini menghancurkan kota dan tidak ada seorang pun yang melihatnya?
Son of a bitch.
Dasar bajingan.
[phone buzzing]
[telepon berdering]
Hey, Dae-yong. Where's your rookie?
Hei, Dae-yong. Mana anak barumu?
[tense music playing]
[musik tegang dimainkan]
[sirens wailing]
[suara sirene meraung]
[officer crying] No, it can't be.
[petugas menangis] Tidak, tidak mungkin.
- Hey. - [officer] What the hell is this, man?
- Hei. - [petugas] Apa-apaan ini, bung?
- What the hell happened to him? - [officer crying]
- Apa yang terjadi padanya? - [petugas menangis]
[Dae-yong] I don't know.
[Dae-yong] Aku tidak tahu.
We were called out here too.
Kami juga dipanggil ke sini.
Jong-hun is not that kind of man. Something's off here.
Jong-hun bukan tipe pria seperti itu. Ada yang aneh di sini.
- [officer crying] Oh, God. - [officer 2] Jong-hun!
- [petugas menangis] Ya Tuhan. - [petugas 2] Jong-hun!
Min Ju-yeong couldn't have escaped so easily
Min Ju-yeong tidak mungkin bisa lolos dengan mudah
and make it out of Goldengate Central unseen.
dan berhasil keluar dari Goldengate Central tanpa terlihat.
[sighs] All of the firefighters and officers.
[menghela napas] Semua petugas pemadam kebakaran dan petugasnya.
God.
Tuhan.
How in the world did he get out?
Bagaimana dia bisa keluar?
[Jong-hyeon] Over 500 officers have been dispatched
[Jong-hyeon] Lebih dari 500 petugas telah dikirim
ordered by the commissioner himself.
diperintahkan oleh komisaris sendiri.
Hell of a thing, switching sides like that.
Gila, berganti sisi seperti itu.
I heard through the grapevine that he's sleeping at the agency.
Saya dengar dari kabar burung bahwa dia tidur di agensi.
[Dong-ju] You goddamn coward.
[Dong-ju] Dasar pengecut sialan.
Min Ju-yeong, I think I know where he is.
Min Ju-yeong, kurasa aku tahu di mana dia.
Guys like him when they sense danger,
Pria menyukainya ketika mereka merasakan bahaya,
they scurry off and hide in the safest place they can find.
Mereka bergegas pergi dan bersembunyi di tempat teraman yang dapat mereka temukan.
Right next to the biggest guy in the room.
Tepat di sebelah pria terbesar di ruangan itu.
Did you speak to the mayor yet?
Apakah Anda sudah bicara dengan walikota?
[Pan-yeol] Ah, yes.
[Pan-yeol] Ah, ya.
He said he will… He'll have someone come over soon.
Dia bilang dia akan... Dia akan menyuruh seseorang datang segera.
Can I offer you some tea perhaps?
Bolehkah saya menawarkan Anda teh?
I have quality green tea.
Saya punya teh hijau berkualitas.
[tires screech]
[ban berdecit]
SAFE INSUNG, HAPPY CITIZENS
AMAN, WARGA BAHAGIA
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY
BADAN POLISI METROPOLITAN INSUNG
I can't let you pass.
Aku tidak bisa membiarkanmu lewat.
I'm going up.
Aku akan naik.
Please. Oh, my God.
Kumohon. Ya Tuhan.
Get off me.
Minggir dari hadapanku.
Move. I'm going. You can't stop me.
Minggir. Aku pergi. Kau tak bisa menghentikanku.
- What are you doing? - [officer] Don't let him pass.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - [petugas] Jangan biarkan dia lewat.
- He can't get through. - Come on now. Get the hell off me.
Dia tidak bisa masuk. - Ayolah. Minggir dari hadapanku.
Come on. Come on. Why the hell are you trying to stop me?
Ayolah. Ayolah. Kenapa kau mencoba menghentikanku?
[captain] Who the hell are you?
[kapten] Siapakah kamu sebenarnya?
Nobody else gets upstairs.
Tak ada orang lain yang naik ke atas.
Nobody? Shut up.
Tak ada siapa-siapa? Diam.
Come on. What are you assholes trying to hide?
Ayolah. Apa yang kalian coba sembunyikan, dasar brengsek?
Okay, what's going on here?
Oke, apa yang terjadi di sini?
- Stop. Stop. Let me pass. - [officers clamoring]
- Berhenti. Berhenti. Biarkan aku lewat. - [teriak petugas]
- Tell me whose orders you're acting on. - [officer 2] Get back.
- Katakan padaku perintah siapa yang kau jalankan. - [petugas 2] Kembalilah.
Step aside or you'll be held legally accountable.
Minggir atau Anda akan dimintai pertanggungjawaban secara hukum.
What? You guys are trying to stop us from going up there?
Apa? Kalian mencoba menghentikan kami naik ke sana?
Let me past. Step aside.
Biarkan aku lewat. Minggir.
- [exclaims] - Don't touch them.
- [berseru] - Jangan sentuh mereka.
- Throw your hands up! - Don't touch me!
Angkat tanganmu! - Jangan sentuh aku!
[all clamoring]
[semua berteriak]
[Jong-hyeon] Let me pass.
[Jong-hyeon] Biarkan aku lewat.
Come on. Get your hands off me.
Ayolah. Singkirkan tanganmu dariku.
Oh, hey. [Scoffs]
Oh, hei. [Mengejek]
So that's where you've been hiding, you spineless son of a bitch.
Jadi di situlah kau bersembunyi, dasar bajingan tak punya nyali.
[captain] Sir, what's going on?
[kapten] Tuan, apa yang terjadi?
[gasps]
[terkesiap]
Down with the guns! Put them down.
Turunkan senjatamu! Turunkan!
Hey, Min Ju-yeong. Hey, hey. Put the gun down.
Hei, Min Ju-yeong. Hei, hei. Turunkan senjatamu.
[Pan-yeol groans]
[Pan-yeol mengerang]
Hey, hey, hey. Stand down. Stand down. He's going. He's gonna go now.
Hei, hei, hei. Mundur. Mundur. Dia pergi. Dia akan pergi sekarang.
Down with the guns.
Hancurkan senjatanya.
Oh, shit. Goddamn it.
Oh, sial. Sialan.
- [gasping] - [yelps]
- [terengah-engah] - [menjerit]
Hey, Ji Han-na!
Hai, Ji Han-na!
Put down the gun. Put it down!
Letakkan senjatamu. Letakkan!
Ji Han-na, now put down the gun. This second!
Ji Han-na, sekarang letakkan senjatamu. Detik ini juga!
Listen, you're gambling with my life here.
Dengar, kau mempertaruhkan nyawaku di sini.
- [gunshot] - [groans]
- [suara tembakan] - [erangan]
[screaming]
[teriakan]
[captain] Commissioner!
[kapten] Komisaris!
- Commissioner! - [Pan-yeol screaming]
- Komisaris! - [Pan-yeol berteriak]
Did you hear that? That was a gunshot. Did you hear it?
Kau dengar itu? Itu suara tembakan. Kau dengar itu?
All of us together. Come on.
Kita semua bersama. Ayo.
Guys, one, two, three. Let's go!
Teman-teman, satu, dua, tiga. Ayo!
- [grunts] - [shouts]
- [menggerutu] - [berteriak]
- [officer] Don't move. Don't move. - [Pan-yeol groans]
- [petugas] Jangan bergerak. Jangan bergerak. - [Pan-yeol mengerang]
- [screams] - [officers clamoring]
- [teriakan] - [para petugas berteriak]
[Pan-yeol] Hey, hey! Don't touch it! Don't touch it!
[Pan-yeol] Hei, hei! Jangan sentuh! Jangan sentuh!
[groans]
[mengerang]
Kim, where you going?
Kim, kamu mau pergi ke mana?
[officers clamoring]
[para petugas berteriak]
[Pan-yeol] Ow. Ow. Hey, hey, be careful, you idiots!
[Pan-yeol] Aduh. Aduh. Hei, hei, hati-hati, dasar bodoh!
Officer Ji Han-na shot at him, sir.
Petugas Ji Han-na menembaknya, Pak.
Come on. Now, idiot, let's go.
Ayo. Sekarang, bodoh, kita pergi.
Damn it. Stop bouncing up and down.
Sialan. Berhenti memantul-mantul.
[officers exclaiming]
[petugas berseru]
- [Pan-yeol] Hurry up, idiots! - She shot him?
- [Pan-yeol] Cepatlah, idiot! - Dia menembaknya?
Seems like it.
Sepertinya begitu.
Shit happens.
Hal buruk terjadi.
Yeah, well, I mean, what are you gonna do?
Ya, baiklah, maksudku, apa yang akan kamu lakukan?
All right then.
Baiklah kalau begitu.
[phone beeps]
[telepon berbunyi]
Hey, going somewhere?
Hei, mau pergi ke suatu tempat?
[groans]
[mengerang]
Hope you have insurance.
Semoga Anda punya asuransi.
[grunts] Shit.
[menggerutu] Sial.
If you don't, I can hook you up with a guy.
Kalau tidak, aku bisa menjodohkanmu dengan seorang pria.
'Cause I'm gonna break every last bone in your body.
Karena aku akan mematahkan setiap tulang di tubuhmu.
[groaning]
[rintihan]
I thought I left you beaten, but you're hard to put down.
Kupikir aku sudah mengalahkanmu, tapi ternyata kau sulit dikalahkan.
You shouldn't have underestimated me.
Kau seharusnya tidak meremehkanku.
Now shut up, you thug.
Sekarang diamlah, dasar penjahat.
[sighs]
[menghela napas]
[Ju-yeong] No, I think you underestimated me, kid.
[Ju-yeong] Tidak, kurasa kau meremehkanku, Nak.
- [grunts] - [groans]
- [mendengus] - [mengerang]
[car tires squealing]
[ban mobil berdecit]
[car horn honks]
[klakson mobil berbunyi]
Dong-ju, hey!
Dong-ju, hai!
[groans]
[mengerang]
[Jong-go] Hey, where you going?
[Jong-go] Hei, kamu mau ke mana?
[chuckles]
[tertawa kecil]
Ah, shit.
Ah, sial.
Look who decided to show up in the end.
Lihat siapa yang memutuskan untuk muncul pada akhirnya.
Thought you ran away.
Kupikir kau melarikan diri.
What? Why would I run? You're right here.
Apa? Buat apa aku lari? Kamu di sini.
[laughs]
[tertawa]
[groans]
[mengerang]
[Jong-go] Geez.
[Jong-go] Ya ampun.
Give it a rest, kid.
Tenang saja, Nak.
I'm getting sick of this shit. Ah, for God's sake. [Clicks tongue]
Aku mulai muak dengan semua ini. Ah, demi Tuhan. [Decak lidah]
Seriously?
Dengan serius?
[breathing heavily]
[bernapas berat]
[Jong-go] Ah.
[Jong-go] Ah.
Geez. This guy.
Ya ampun. Orang ini.
[echoing] What?
[bergema] Apa?
Don't tell me you can't see.
Jangan bilang kau tidak bisa melihat.
What are you talking about, huh?
Apa yang sedang kamu bicarakan, ya?
[Jong-go] Hey.
[Jong-go] Hei.
[sighs]
[menghela napas]
What a tragedy.
Sungguh tragis.
You're really losing your vision.
Anda benar-benar kehilangan visi Anda.
Told you to keep that blood pressure in check, didn't I?
Sudah kubilang untuk menjaga tekanan darahmu tetap terkendali, bukan?
You know, when your coach tells you something, you should listen.
Tahukah Anda, ketika pelatih Anda memberi tahu Anda sesuatu, Anda harus mendengarkannya.
How in the hell are you gonna take me on like this?
Bagaimana kau bisa menghadapiku seperti ini?
[groans]
[mengerang]
[clatters]
[suara gaduh]
[hisses]
[mendesis]
[gentle music playing]
[musik lembut dimainkan]
♪ Stand up and dry your eyes  ♪
♪ Berdiri dan keringkan matamu ♪
[Han-na] Jong-hyeon!
[Han-na] Jong-hyeon!
Yoon Dong-ju!
Yoon Dong-Ju!
[Man-sik] Hold on!
[Man-sik] Tunggu!
[groans]
[mengerang]
Listen, Commissioner, this is the biggest mess. You can't just watch it play out.
Dengar, Komisaris, ini kekacauan terbesar. Kau tidak bisa hanya diam saja.
[Dae-yong] I don't think that Jong-hun was one of them.
[Dae-yong] Aku tidak berpikir bahwa Jong-hun adalah salah satu dari mereka.
So there's another mole then.
Jadi ada tahi lalat lainnya.
[Dae-yong] That damn mole is on my team.
[Dae-yong] Tikus tanah sialan itu ada di timku.
I don't know how to step in.
Saya tidak tahu bagaimana cara ikut campur.
[Man-sik] Money isn't the only thing he has?
[Man-sik] Uang bukan satu-satunya yang dia punya?
If it's not money then…
Jika bukan uang maka…
There's only one guy we have to ask.
Hanya ada satu orang yang harus kita tanyai.
He's gonna make the first move.
Dia akan mengambil langkah pertama.
[Man-sik] Min Ju-yeong's going to Gumyeon-dong through Gumyeon Intersection.
[Man-sik] Min Ju-yeong akan Gumyeon-dong melalui Persimpangan Gumyeon.
[Dong-ju] I really mean that much to you?
[Dong-ju] Aku benar-benar berarti sebesar itu bagimu?
[Han-na] How long were you planning to pretend you're fine?
[Han-na] Berapa lama kamu berencana berpura-pura baik-baik saja?
[Ju-yeong] Look forward to it.
[Ju-yeong] Menantikannya.
[Dong-ju] Han-na, are you on your way?
[Dong-ju] Han-na, apakah kamu sudah dalam perjalanan?
[Ju-yeong] Today is going to be a day to remember.
[Ju-yeong] Hari ini akan menjadi hari yang tak terlupakan.